# Atomic Student Manager Reborn (ASMRE) 使用条款

欢迎使用 Atomic Student Manager Reborn（以下简称“ASMRE”）。在您使用我们的服务之前，请仔细阅读这些使用条款。本使用条款（“条款”）规定了您与ASMRE之间的法律协议。访问和使用ASMRE即表示您同意遵守这些条款。如果您不同意这些条款，请不要使用我们的服务。

ASMRE是**自由软件**，依照**MIT许可证**向所有人提供服务和各项权利。

由于ASMRE的开发工作主要位于中华人民共和国完成，其使用到了来自美利坚合众国的企业提供的服务，因此ASMRE适用中华人民共和国、美利坚合众国及您所在国家、地区的相关法律法规。

根据欧洲联盟相关法律法规，本程序不对来自欧洲联盟的用户提供服务。

## 1. 服务概述

ASMRE是一款用于管理学生和班级学分、作业的软件，部署在web平台上，并使用第三方服务来增强功能。ASMRE提供便捷的学生管理工具，以帮助教育机构和教师更高效地管理学生信息。

## 2. 用户资格

使用ASMRE的用户必须年满18岁或在监护人、教师同意下使用本服务。通过使用ASMRE，您声明并保证您符合上述资格要求。

## 3. 用户账户

### 3.1 注册

要访问和使用ASMRE的某些功能，您需要创建一个账户。注册时，您必须提供准确、完整的信息，并及时更新这些信息以保持其准确性。

### 3.2 账户安全

您有责任维护账户和密码的机密性，并对通过您的账户发生的所有活动负责。如果发现任何未经授权的使用或其他安全漏洞，您必须立即通知我们。

注：密码在客户端和服务端分别完成一次不可逆的哈希运算，以保证数据安全。

## 4. 用户责任

### 4.1 合法使用

您同意仅为合法目的使用ASMRE，并遵守所有适用的法律法规。您不得利用ASMRE从事任何违法、欺诈或有害的活动。

### 4.2 禁止行为

您同意不进行以下行为：

- 未经授权访问或干扰ASMRE的服务、服务器或网络
- 大量发送请求以干扰或增加ASMRE服务、服务器或网络的运行成本
- 传输任何可能干扰、破坏或限制ASMRE功能的病毒或其他恶意代码
- 传输任何可能干扰、破坏或限制其他ASMRE用户计算机系统的木马病毒或其他恶意代码
- 试图在未经授权的情况下获取其他用户的账户信息或个人数据
- 其他法律法规禁止的行为

## 5. 知识产权

### 5.1 ASMRE的所有权

ASMRE是自由软件，其所有内容（包括但不限于软件、文本、图像、标志和设计）均由其的所有权由其贡献者共同享有，受版权、商标和其他知识产权法保护，ASMRE的原作者可代表全体贡献者行使权利。在MIT许可证和其他条款的允许下，您可以自由地使用、复制或分发这些内容。

注：对云南省教育厅及其附属单位不使用MIT许可证，具体请查看ASMRE软件页脚的说明

### 5.2 用户内容

您在ASMRE上发布的任何内容（如学生信息、作业等）仍由您拥有。您授予ASMRE非排他性、全球范围内、免版税的许可，以使用、存储、修改、汇编和分发这些内容的权利，以便提供和改进我们的服务。

### 5.3 源代码

您可以在MIT许可证规定的范围内对本程序的源代码行使各项合法权利，包括但不限于汇编、分发、修改并再分发。

## 6. 第三方服务

ASMRE可能包含链接到第三方网站或服务。我们不对这些第三方网站或服务的内容、隐私政策或实践负责。使用这些第三方服务将受其各自条款和政策的约束。

## 7. 免责声明

ASMRE按“现状”提供。我们不对服务的准确性、完整性、可靠性、适用性或可用性作出任何明示或暗示的保证。您使用ASMRE的风险由您自行承担。

ASMRE的所有者、开发者在法律允许的最大范围内不提供任何担保，不对其非官方服务造成的任何损失负责。

## 8. 责任限制

在法律允许的最大范围内，ASMRE及其关联方对任何直接、间接、偶然、特殊或后果性损害不承担责任。这包括但不限于利润损失、数据丢失或其他无形损失，即使我们已被告知可能发生此类损害。

## 9. 终止

我们保留在任何时候因任何原因终止或暂停您访问ASMRE的权利，包括但不限于您违反这些条款。如果发生终止，您的使用权将立即终止，您必须停止使用ASMRE。

## 10. 变更条款

我们可能会不时修改这些条款。修改后的条款将在ASMRE网站上发布，并在必要时通知您。继续使用ASMRE即表示您接受修订后的条款。

## 11. 责任和担保

ASMRE项目的所有者对其的官方服务提供担保并负责，其他使用ASMRE搭建的服务由其提供者负责。

ASMRE的官方服务仅部署在以下三个域名上：

1. asmre.apps.xycode.club（生产）
2. asmre.dev.xycode.club（开发）
3. asmre.api.xycode.club（开发者API）

## 12. 开发者服务

ASMRE提供了一系列API供开发者调用，但您不得用其进行我们所禁止的行为。ASMRE API的规范是公开的，任何人都可以开发兼容ASMRE API的软件。ASMRE在 https://asmre.api.xycode.club 上提供API服务，在 https://asmre.api.xycode.club/openapi.json 上提供符合OPENAPI规范的文档，在 https://asmre.api.xycode.club/docs 和 https://asmre.api.xycode.club/redoc 上提供人类可读的文档，我们不保证其有100%可用性。

## 13. 关于竞赛版本

ASMRE的竞赛版本在域名 asmre.contest.xycode.club 上提供服务，与官方服务的数据隔离。其不属于对公众开放的服务，也不属于**官方服务**，但任由本项目所有者提供有限的担保。

## 14. 联系我们

Email: xycode-xyc@outlook.com

Address: IT Office of Gejiu Middle School, Gejiu City, Yunnan Province, People's Republic of China, 532501